
1 - Sim, percebo isso principalmente na autonomia e independência que nos cedem, tanto na faculdade, quanto na empresa, principalmente em questões de realização de tarefas e resoluções de problemas. Na questão de criatividade empreendedora acho muito interessante ter caído numa startup como a Izio, afinal é uma empresa que retrata perfeitamente o conceito dessa âncora de carreira.

2 - Os resultados foram:"Estilo de Vida" : 30; "Criatividade e Empreendedorismo" : 28;  "Autonomia e Independência" : 26; "Segurança e Estabilidade" : 22;

3 - Creio que o risco seja eu acabar relaxando demais, principalmente pelas questões de Estilo de Vida e Autonomia e Independência. Posso acabar criando uma falsa sensação de "mais liberdade" e ficar mais relaxado quanto a tarefas, estudos e etc.

4 - Creio que é muito válida, me definiram bastante em questão do que busco para mim e para o meu futuro seja profissional, social, academico e etc. Agradeço pela atividade :)

Matheus Gabriel de Oliveira Moura - 01222100 - 3ADSC

